Die Aufgabe ist eine To-Do-App in HTML zu erstellen. Das Layout soll skalierbar (responsive) sein und mit Bootstrap umgesetzt werden. Dabei soll so wenig wie möglich eigener CSS-Code geschrieben werden. Optische Vorgaben gibt es keine, da kannst du dich frei entfalten. Der Fokus liegt aber nicht darauf, sondern auf der technischen Umsetzung. Funktionalität (Task hinzufügen/editieren/löschen) soll in JavaScript mit selbst gewähltem Framework umgesetzt werden. Die Liste soll gespeichert und beim Neuladen der Seite wieder hergestellt werden. Wenn möglich soll ein Build-Prozess aufgesetzt werden (NPM, Grunt etc.).

